Toby က လယ် သ မား တစ် ယောက် ပါ။ သူ က လယ် ထဲ မှာ မုံ လာ ဥ အ တန်း ၁၂ တန်း စိုက်ထား တယ်။
တစ် တန်း မှာ မုံ လာ ဥ ၆ ဥ ရှိ တယ်။ ဆို တော့ Toby က မုံ လာ ဥစု စု ပေါင်း ဘယ် နှ ဥ စိုက်ထား တာ လဲ?
အဲ့ ဒါ ကို စိတ် ကူး နဲ့ မှန်း ကြည့် ရ အောင်။
အ တန်း တစ် တန်း မှာ မုံ လာ ဥ ၆ ဥ ရှိ တယ် လို့ ပြော ထား တယ် နော်။ ပုံ ဖော် ကြည့် ရ အောင်။
တစ် ဥ နှစ် ဥ သုံး ဥ လေး ဥ
ငါး ဥ နဲ့ ခြောက် ဥ ပေါ့။
အ ရွက် နည်း နည်း ထည့် လိုက် မယ်။ ကြည့် ရ တာ ပို လွယ် တာ ပေါ့။
ဒါ က မုန် လာ ဥ တစ် တန်း ပေါ့။ တစ် တန်း မာ ၆ ဥ ရှိ တယ် လို့ ပြော ထား တယ် နော်။
သူ့ မှာ ၁၂ တန်း ရှိ တယ်။ သူ မုန် လာ ဥ တန်း ၁၂ တန်း စိုက် ထား တယ် လို့ ဆို တယ်။ ကျွန် တော် ကူး လို့ ရ လား မ သိ ဘူး။
ရ ပြီ။ ဒီ မှာ ၂ တန်း ရ ပြီ။ နေ ရာ ရော လောက် ရဲ့ လား မ သိ ဘူး။
နှစ် တန်း။ သုံး တန်း။ လေး တန်း။ ငါး တန်း။ ခြောက် တန်း
တစ် ကယ် တော့ ကျွန် တော် အ ကုန် လုံး ကို တစ် ခါ တည်း ကူ း လိုက် လို့ ရ တယ်။
ခြောက် တန်း။ ဆို တော့ ကျွန် တော် လုပ် ရ မှာ က ၆ ကို နှစ် ဆ လုပ် လိုက် ရုံ ပဲ။ ဒါ ဆို ၁၂ ရ ပြီ။ လုပ် လိုက် မယ် နော်။
ကော် ပီ ကူး လိုက် မယ်။ ရ ပြီ။
ဒီ မှာ ၁၂ တန်း ရှိ ပြီ။ နံ ပါတ် တပ် လိုက် မယ်။
တစ် တန်း မှာ ၆ ခု ရှိ တယ် လို့ ပြော ထား တယ် နော်။ ၁ ၂ ၃ ၄ ၅ ၆
အား လုံး ပေါင်း ၁၂ တန်း စိုက် တယ် လို့ ပြော တယ်။ ၁ ၂ ၃ ၄ ၅ ၆ ၇ ၈ ၉ ၁၀ ၁၁ ၁၂
Toby မုန် လာ ဥ ဘယ်နှ ဥ စိုက် ထား လဲ ?
မုန် လာ ဥ တွေအ ကုန် လိုက် ရေ လို့ ရ တယ်။ ဒါ ပေ မဲ့ နည်း နည်း တော့ နည်း လမ်း မ ကျ ဘူး ပေါ့။
မုန် လာ ဥ တွေ က န ဂို တည်း က အ များ ကြီး။ ပို ကြီး တဲ့ ဂ ဏန်း တွေ သာ ရှိ မယ် ဆို… ရေ တာ ပြီး မှာ တောင် မ ဟုတ် ဘူ။
ကံ ကောင်း တာ က မြှောက် ခြင်း ရှိ နေ တာ ပါ ပဲ။ ကျွန် တော် တို့ သုံး လို့ ရ တဲ့ နည်း လမ်း ပေါ့။
အ တန်းဆယ့် နှစ် တန်း ရှိ တယ်။ တစ် တန်း မှာ ၆ ခု ရှိ တယ် ဆို တော့… ၆ နဲ့ ၁၂ ကို မြှောက် ရုံ ပဲ ပေါ့။
၁၂ တန်း နဲ့ တစ် တန်း မှာ ၆ ခု
ဆို တော့ မုန် လာ ဥ ၆ ဥ x ၁၂ တန်း
တ ကယ် တော့ ၁၂x ၆ ပါ ပဲ။ ၁၂ ထိအ လီ ရ ရင် ရ ပြီ။ ဆို တော့ ၇၂ ရ မှာ ပေါ့။
မှတ် မိ တယ် နော်။ ဒီ မှာ ပဲ ရပ် ထား မယ်။
အ လီ မှတ် မိ ရင် ရ ပြီ။ မှတ် မိ သင့် ပါ တယ်။ ဘာ လို့ ဆို အဲ့ ဒါ က ဘ ဝ မှာ အ မြဲ ကျန် နေ တဲ့ ဟာ လေ။